I. Transpilers:
- Transpilers (Bộ chuyển mã) là 1 công cụ hoặc chương trình để chuyển đổi mã nguồn từ 1 ngôn ngữ lập trình 
sang ngôn ngữ khác mà có cùng mục tiêu hoạt động
VD: Trước 2020, JS chưa có toán tử nullish coalescing ??
==> Khi 1 người dùng sử dụng bản trình duyệt lỗi thời, nó có thể gây ra lỗi để hiểu code như:
    height = height ?? 100;
==> Transpiler sẽ giúp phân tích code và viết lại height ?? 100 thành:
    (height !== undefined && height !== null) ? height : 100;

II. Polyfills:
- Là các mã JS được sử dụng để cung cấp các API mà không được hỗ trợ hoặc không được triển khai 
trong 1 trình duyệt hoặc môi trường thực thi JS cụ thể
